... حدود"
...اللباقة"
...الهجوم بقوة"
" ...من اللباقة"...
.حدود اللباقة هوجمت بقوة"
حدود اللباقة هوجمت بقوة،"
كحق فقط،
ولكنها لم تخترق، كحق أيضا"
ومع ذلك،"
".كانت غير راضية"
ماذا يحدث؟-
.انها جين-
!جين
لتكـــــــــوني
جــــــــيـــــــــن
.عزيزي
.هذه الفتاة تحتاج لزوج
ومن جيد كفاية؟
لاأحد
.ألومك على هذا
أنت تصبحين مثالا للكمال
بشكل زائد
شاركتك الفراش لـ32 سنة
والكمال شئ
.لم أصادفه
.حتى الأن
لا، توقف. سيد أوستن،
...أنه الأحد! توقف، لا، انه
عظمة شخصية المرأة يعبر
عنها بواجبات الأبنة،
.الأخت، واخيرا، الزوجة والأم
وهذا مضمون بالتجاذب الرقيق، والحب العفيف
.والهدوء في الصباح الباكر
اذا ارادت المرأة الحصول
على تفوق ما،
على سبيل المثال، عقل مفكر بعمق
.فمن الأفضل لها الحفاظ على سر عميق
الدعابة محببة كثيرا، لكن السخرية؟
.لا
.انها أكثر المواهب غدرا بينهم جميعا
الأن، جورج، رفيقي القديم
.تعلم أنه عليك البقاء
!جيني-
.جورج، جورج-
!اسرعي ياجين! سنتأخر
عندما تنادي حضرتها، علينا أن نطيع
.تعالي ياجين
الأنسة غريشام، هل أقدم ابنة اختي
"كونتيسة "فيويد
وسيد فاول، خطيب كاسندرا
كونتيسة؟ لابد من أنك فرنسية؟-
.بالزواج-
سيد المنطقة ليس هنا
ليظهر احترامه؟
.خطبة مسبقة ياسيدتي
سيد المنطقة ملزم ليظهر احترامه
.إلى سيدة المقصلة
.أرى ابن اختك معنا مرة أخرى
سيد ويسلي
.ويسلي مصدر سعادتي
.حسنا، اجلسوا
.سيد فاول وكاسندرا مخطوبان حديثا
متى ستتزوجون؟
.ليس قريبا حضرتك-
لم لا؟-
.أنا خطبت لأذهب للهند الغربية أيضا
مع بعثة اللورد كريفن
.بمواجهة الفرنسين،كشابلن
ماذا قدم لك كريفن؟-
.لدي أمل في الأبرشية عند رجعتي-
وكم كلفتك؟
.مايكفي لأتزوج، بطريقة عصرية
سيد ويسلي, هل علمت أن
تجمعات "باسنغستوك" تستأنف؟
.قريبا على ماأظن
جين ستستمتع في حفلة-
.ويسلي لايستطيع اقامتهم-
ولكن يا سيد
الحفلة مصدر مبارك للدور
.اليافع في الجوار
كل شئ مقبول من جهة
.الحديث والجلوس معا
.وكل ذلك يدار بلباقة عالية
.الرجل الودود لن يكون غرضا
.اذا وجدت نفسي مختلفا
.أظهرته كفرس صغير
.سيد ويسلي رجل نبيل شاب ومؤهل جيدا-
!أماه-
.تعلمين وضعنا ياجين
وهوابن اخت الليدي غريشام
.المفضل ووريثها
.يوم ما، سيرث هذا
!مناظر رائعة
.ثروته الصغيرة لن تشتريني-
وما سيشتريك ياابنة خالي؟-
.حذر اكثر في العالم، سيد ليفروي
.بأمكانك الدفع لأجل هذا لاحقا
!هيا! هيا-
.تعال، سيد ليفروي -
!هيا يارجل، اضربه
!ليفروي
كأس من النبيذ معك ياسيد؟ -
.ياسيدة-
.تتحسن كما أرى ياليفروي-
.كالسيف ياأوستن-
كم يوما ستبقى قبل
ان ترجع للفتيان؟
.يوم واحد
قريب جدا؟
لا حظ، ديون،لكن يجب على احدهم
.اظهار نوع ما صورة حتى في المليشيا
.خصوصا عند ادانتها لبيت الكاهن ياصديقي
.نعم
من هذا العذري الصغير المتجهم؟
.اسمحي لي سيدتي
سيد توم ليفروي, هل اقدم لك
سيد جون وارين؟
انضم لي في هامبشير،
.ابي حضرنا لأخذ الأوامر المقدسة
.فهمت انك زرت هامبشير، سيد ليفروي
.العام الماضي
زيارة طويلة، كانت كذلك؟-
.طويلة جدا، سيد وارين. تقريبا 3 ساعات-
.سيد أوستن, انك وسيم كثيرا
.قبلة، قبلة
اذا، توم، أين سنذهب؟
حدائق فوكسهال؟
.كنت هناك
ليفروي، يوجد حفل حب
.تاهيتي في وايت
.رأيته
اذا "كروكفورد"؟-
.كروكفورد"؟ فعلت هذا-"
قمت به ماذا عني؟
ماهو مهرجان الحب التاهيتي؟
!وارين
.اطلب السماح منك بتواضع ياسيدي
سرقة خنزير جريمة، شائنة بالتأكيد،
...لكن اثنان
خنزيران هو هجوم عنيف على
.الحرمة الشديدة للملكية الشخصية نفسها
.اسمح لي
.انت وامثالك آفة على جسد المجتمع
.والآفات تعالج
.المؤبد. التالي
لم انت هنا في لندن ياسيد؟-
.لتعلم القانون-
والذي لانهاية اخرى له لكن ماذا؟-
.المحافظة على حقوق الملكية-
ضد ماذا؟-
.العصابات-
...لذا، النظام محفوظ لأن لدينا
قوات دائمة؟-
.اسلوب جيد ياسيد وحذر-
هل تعلم هذه الكلمة؟ حذر؟-
.نعم-
.خذني مثلا
ولدت غنيا بالتأكيد وبقيت كذلك
.بفعالية التصرف الجيد
.أظهرت التحفظ
أمك واختي اصبحت فقيرة
...لأنها لم تقم
.تزوجت أبي لأنها احبته
نعم وهذا ماأعطاك الكثير من
...الأخوة والأخوات هناك في
.ليمريك
...اذا أملت، قلت أملت
.أذا تطلعت لترث ممتلكاتي
.يجب ان تثبت أنك تستحق
ولكن ماذا وجدنا؟
وجدنا الأنغماس في الملذات
."الجامحة لتفوق تصورات "هوتنتوت براجكيو
رفقاء جامحين، قمار،
والدوران حول جيمس كالمولع
.والمضايق المفعم بالشباب
أي نوع من المحامين ستصير؟-
.مثالي-
سخرية؟
حسنا، ستحتاج لهذا
.لأني ساعلمك درسا
,سارسلك لتبقى مع اقرباء اخرين
.الليفرويس
.خالي، انهم يعيشون في الريف-
.في عمق الريف-
جين؟
هل بأمكانك؟
.شكرا لك
اظنكما انتما الأثنتان حقا
.اجمل اختين في انكلترا
.سيذهل سيد فاول
سان دومينغو في نصف
.العالم الاخر
.سينساني
.مستحيل
.اطلعي على ما ستعطينه الليلة ليتذكره
.كاسي
سيتوقف قلبه عندما يراك
أو أنه لايستحق الحياة
ونعم، انا منتبهة للتناقضات
.الموجودة في الجملة
هل هذه؟
!جين-
!هنري-
.تبدو رائعا
.حسنا، اهلا، جون
.من الجيد ان اراك
.لطيف ان اراك-
!جون-
!جورج
.دع اخاك لوحده
حين! جين! هل سمعت؟
.ابن اخت ابي سيظل معنا
.من لندن
...انه-
.محامي شاب وذكي-
.لوسي، من فضلك-
.وله شهرة-
لتأخره؟
.اخلع القبعة ياجورج
.اخلع القبعة، اباك سيبدأ
.شكرا ياجون-
.من فضلك-
العائلة تتحرك دائما بخطوات
.عظيمة وبسيطة
.أولا، البساطة
هنري عاد من اكسفورد حاملا شهادته،
.الحمد لله-
.احسنت-
.وصديقه جون، طالبي الجديد
.ثم العظيم
كاسندرا، التي سترحل عنا لأخيها
ادوارد وعائلته على الساحل
بينما سيرحل روبرت إلى الهند الغربية
.مع بعثة اللورد كريفن
ومن ثم سيعيشان معا اعظم
.واهم رحلة في الحياة
أنسة اوستن، فهمت انك
ستتحفينا بقراءتك؟
.هيا جين-
.هيا-
.ارجوك انسة جين
.نعم ياجين، هيا
.ارجوك ياجين
نصيحة من سيدة شابة في خطبة"
اختها المحبوبة كاسندرا
".إلى فاول"
.خطبته قدمت بطريقة قوية لتكون اطرائية"
حدود اللباقة هوجمت بقوة،"
كحق فقط،
ولكنها لم تخترق، كحق أيضا"
"...ومع ذلك، كانت"
وهل أقدم لكم ابن اختي الشاب
سيد توماس ليفروي؟
على الرحب والسعة به
.انضم الينا ياسيد، انضم الينا
.معطف مخملي أخضر
.أنيق بشكل كبير
.ستجد هذا ممتعا على شكل واسع
...خطبته كانت"
حدود اللباقة هوجمت بقوة،"
كحق ففط. ولكنها لم تخترق،"
كحق أيضا
.ومع ذلك، كانت غير راضية"
ذوقها كان دقيقا، عواطفها جياشة"
".شخصيتها محببة، وصورتها انيقة
.ياألهي، كتبت على جانبي الصفحات
.أش. تبا يارجل
بالأمس فقط صديت لورد"'
غراهام وملايينه الستة،
والتي كانت ستبقى معي"'
ل12 شهرا
'...بسبب الأقتصاد"'
كنز"'...
,أعظم من جواهر الهند"'
"'.قلب هائم
!يارب
والدعاء ياسيدة"'
' ماذا اتوقع في المقابل؟
تتوقع؟ حسنا عليك أن تتوقع"'
"'.ان تبهجني من وقت لوقت
هل هذا ماأنا عليه؟
وقلب انثوي حلو ورقيق ومدافع"
وبرئ ولطيف ومتعاطف ومخلص"
".وغير معذب وهائم
.النهاية
.برافو ياجين-
.احسنت ياجين-
.برافو
.احسنت
.انها تتحدث بطلاقة
حسنا، كلام ساحر جدا
.على ماأظن
.حسنا، منجز بكفاية، ربما
لكن الفكر العصامي ربما
.أقل تقبلا للحديث المطول واليافع والشخصي
.حسنا، شكرا لك
.نحن فخوران جدا
في الأحلام الخيالية#
يغيب الحب عن اعيننا#...
عزيزي انت، فكر#
# بشأني#
.انتبه يارفيقي القديم
.قطعة جيدة، سيد ليفروي
تعاملت بالسلاح من قبل،
أفعلت ذلك ياتوم؟
!توم
!بحق المسيح
.توم-
خالي؟-
لم لاتتمشى؟
يوجد بعض مناظر الريف الرائعة
.جدا حولك. رائعة جدا
.تمشية
!أنسة
!أنسة! أنسة
...أنسة! أنسة، أنا
أنسة؟
...أنسة-
.أوستن-
.سيد ليفروي
نعم، أعلم،
.لكنني لوحدي
.عداي أنا-
.بالضبط-
!تعالي
ماأصول التصرف التي نطبقها
في هذا الوضع الريفي؟
تعرفنا على بعضنا، أليس كذلك؟
ماالفائدة من التعرف عندما لايكون
بأستطاعتك حتى تذكر اسمي؟
وبالفعل، بالكاد تبقى منتبها
.في حضوري
.سيدتي
هذه الأمور البسيطة لابد من انها تبدو
قروية لرجل نبيل ذو مظهر رفيع،
.ولكنني لم أضع هذه الأصول
.لكنني ألزمت بتطبيقها فحسب
حدثت انني سأشاهد الكثير
اذا تمشيت
ولكن كل مااكتشفته حتى الأن هو بشكل
.عام الأخضر بالأعلى والبني بالأسفل
.نعم، حسنا، الأخرين اكتشفوا الكثير
.انها شهيرة
يوجد كتاب حتى عن غابة سيلبورن
ربما رواية؟
روايات؟
.ان تكون فقيرا، امور غير شيقة، قرأتها نساء مجردة
حتى السماء تنسى كتبتها نساء مجردة؟
.فهمت، تتحدثين عن قراءتك
كما لو أن كتابة النساء لاتظهر
اعظم طاقات العقل،
معرفة الطبيعة البشرية،
.التأثيرات الأقوى للدعابة والذكاء
و أفضل لغة مختارة بأمكانك تخيلها؟
هل افتقر للأبتهاج-
.في وعيك-
...مقولة
كانت مصقولة
.وساخرة
وانت متأكدة أنني لم اهينك؟-
.أبدا-
سيداتي سادتي
.جمع فيزير الكبير
ألي الشرف؟-
.لطيف يا ابن خالي-
.أنسة اوستن-
.سيد ويسلي-
ألي بمتعة الرقصة التالية؟
.لا، تأخرنا جدا -
.انتبهي -
.شكرا ياتوم
.اسرع -
.لوسي -
.أنا لست ماهرا
.تدربت ولكن ليس جيدا
.يالهم من زوج محبب
.اختي
مارايك بسيد ليفروي؟-
.تشرفنا بحضوره -
أتظنين ذلك؟
.أنه بتبختره واعتزازه
.ومظهره الملازم للشارع الأيرلندي
.جين
حسنا، اطلق عليه تعال بالفعل، يرفض
.الرقص بينما يوجد عدد قليل من النبلاء
هنري، هل كل اصدقائك سيئي الطبع؟-
.جين-
من اي منطقة في ايرلندا
أتى، على كل حال؟
.ليمريك، انسة أوستن
ساعتبرها كعلامة على التأييد الشديد
.لو تتنازلين لتشرفيني بالرقصة التالية
ان تكوني الأولى لترقصي معي، سيدتي،
اشعر من العدل فقط أن ابلغك
بأنك تحملين المقياس لحسن
.ضيافة هامبشير
.اذا سمعة بلدك يعتمد على رأيي
هذه، على فكرة، تسمى رقصة الريف،
.على المسمى الفرنسي
ليس لأنها ترى في تجمعات
الريف الغير مألوفة
التي تحتوي حلويات لزجة،
وخمرة رديئة
.ورقص فوضوي بحق
.تحكمين على الجمع بقسوة، سيدتي
.أنا اصف مالذي ستظنه-
.اسمحي لي بالتفكير بنفسي-
اعطني الفرصة لفعل نفس الشئ
.ياسيد والتوصل لرأي جديد
هل ستعطي المرأة الكثير؟-
هذا يعتمد على المرأة-
.ومارأيها بي
.ولكنك صعب الأرضاء
وأنا أظن أنك كذلك ياأنسة
ماأسمك؟
اوستن سيد...؟-
.ليفروي-
أظن انك، انسة اوستن،
.تعتبرين نفسك مختلفة عن الجمع
أنا؟
.أنت، سيدتي
.سرا
كم مرة رقصت مع
هذا الرجل ياجين؟
هل كانت مرتان؟-
.مرتان ستكون مغرضة-
...وثلاث ستكون بالفعل-
.فاضحة-
.انتبهي ياجين. لوسي محقة
.سيد ليفروي لديه سمعة
...كصعب الأرضاء بشكل محتمل
متغطرس، متكبر، وقح،"...
" .لايطاق، مختلف عن الرجال"
.كثير من الصفات
ماالذي تحاول قوله؟
.على رؤوس اصابعكم، ساداتي
.لاانفرادات
.نهاية الملعب، نهاية الملعب
.مرة أخرى -
.اركض اكثر-
لاأحس بأنني فرنسية أكثر
.إلا عندما اشاهد الكريكيت
.خارجا-
.ليس خارجا-
لا؟-
.لا-
هل خرج؟
بدأت أشك انك تغازلين
.أخي، ابنة عمتي
.المغازلة تجارة النساء
.يجب على الشخص التدرب
.انت هنالك
.لعب جيد ياتوم
.نعتمد عليك
.أنه دور سيد وارن
!حظ جيد
!جون وارين
.حظ جيد، سيد وارين
جون لم يكن جيدا ابدا
.برغم ذلك
!سهلة
اركض، وارين، أركض
!بسرعة، اركض-
!اركض-
!عرض جيد جدا
.شاهد
.أنت خارجا-
!نعم-
انت هنالك، وارين-
.عزيزي-
.مذهل ياتوم، مذهل
.شكرا ياوارين
.في طريقك
.نفس الشئ مرة اخرى ياتوم
.احسنت، سيد وارين-
.كرة سيئة. انها عصا كريكيت فظيعة-
اتمنى انه لم يخيب ظنك
.جدا، سيدة اوستن
.اربعة نقاط اخرى للفوز ياويسلي
من التالي؟ -
!هيا -
...انها لاتعرف -
!جين-
ماذا ستفعلين؟
.غير قابلة للسيطرة -
...انها تستطيع -
.تحركي للداخل -
.ارفق بها ياتوم -
!كن لطيفا ياليفروي
!اركضي، جين، اركضي
!تحركي-
!اركضي-
.فقط اربعة مرات أخرى للفوز
!نهاية الملعب! حرك نفسك ياأخرق
!مرة أخرى -
!بسرعة -
!تحرك، تحرك، تحرك
ليس خارجا.
.حظ سئ ياليفروي
رأيت؟
.كانت جيدة
لعبت هذه اللعبة من قبل؟-
.لاخيار، كما ترى. تربت على يد اخوتها-
وقت السباحة على ماأظن
.لعبت جيدا ياهنري
.اهدي نصري إلى كونتيسة فيوليد
.الأن، احتشام قليل في النهر بنهاية التل-
نعم؟-
!أحذر
!هيا، لنذهب
!انتظري
.ليس هذه المرة ياليفروي
اتظنني لن أفعل؟
.للأسفل
أبي، هل رأيت توم-
.لا يالوسي. لم أره-
.مخبولة
.طبيعي جدا في الـ15
.الحب والأحساس اعداء في أي وقت
سيدة ليفروي، هل اطلع على مكتبتك؟-
.بالطبع-
لوسي ستتزوجه غدا. وياله
.من زوج فظيع سيكون
.اعتقد انك تعنين سمعته
.الخبرة قد تزكي رجلا
.أنسة أوستن-
.سيد ليفروي-
.وتقرأ-
.نعم-
.كنت أطلع على كتابك عن الغابة
.تاريخ سيد وايت الطبيعي
حسنا، إلى أي حد احببته؟-
.لاأستطيع الفهم. انه محير جدا
محير؟
.خذي هذه الملاحظة
طيور السمامة في صباح صاف في مايو،"
تطير هنا، وهنا،
تبحر فيما حولها على ارتفاع"
...رائع بسعادة تامة. ثم
ثم احدهم ينتقل خلف الأخر،"
يتمسك بشدة،
وينسى أن يطير، ويسقطون جميعا إلى الأسفل"
بشكل كبير، يوشكون على الموت من السقوط،
"...يتعمقون ويتعمقون، حتى تطلق الأنثى"
نعم؟
تطلق الأنثى صرخة حادة وعالية"...
".من النشوة"
هل هذا الفعل مألوف في التاريخ
الطبيعي لهامبشير؟
...تجاهلك مفهوم لأنك تفتقرين لـ
ماذا سنطلق عليه؟
التاريخ؟
.لباقتي دفعتني للتجاهل
تتهمك بها وكتابتك عن
.وضع الأنجازات النسائية
اذا اردت ان تجربي فن الخيال،
.لتتساوي مع المؤلف الذكر
.الخبرة ضرورية
.فهمت
.وما الذي يؤهلك لأعطاء هذه النصيحة
.اعرف كثيرا عن العالم
.صفقة رائعة كثيرا، لأستقطبها
كافية لتعلمي أن أفاقك قد... توسعت
.برجل شاب غير عادي
برجل شاب خطير جدا،
بشخص قد أضر، بلا شك،
...قلوب الكثير من النساء
...نساء شابات بفساده اللين-
اقرأي هذا-
.وستفهمين
عندما سمع الفيلسوف أن حصن"
الفضيلة قد سقط،
بدأ يعطي فرص كبيرة لرغباته،"
شهيته ليست من النوع الشديدة الحساسية"
التي لاتستطيع اشباع صعب الأرضاء
" ...لأن الأخر- "
".الأخر قد تذوقه- "
انه لم يتذوق هذا الطبق اللذيذ-
.ماذا ياعزيزتي-
.ووجهها لم يكن شديد الجمال"...
لكن ملابسها قطعت من الجزء"
" ...الأعلى لجسدها
,نهداها، اللذين كانا ذا شكل جيد وابيضين جدا"...
جذبا عينا الموزع الخاص بها"
" ...وللحظات قليلة وقفا صامتين
" ويحدقان ببعضهما"...
.قرأت كتابك
.قرأت كتابك ولاأوافقك-
.بالطبع كذلك-
ولكن ماذا؟ المشاهد؟ الشخصيات؟ النثر؟-
.لا، كلها جيدة-
الفضيلة؟-
.متصدعة -
حسنا، بالطبع كذلك؟
لكن لم؟
.الخطيئة تصعب الأمور، والفضيلة تكافئ
.الشخصيات السيئة يصلون لنهايات سيئة
بالضبط. ولكن في الحياة، الشخصيات
.السيئة تنجح. خذ نفسك مثلا
والرواية يجب ان تظهر كيف
هو العالم حقيقة،
كيف تفكر الشخصيات بصدق،
كيف تقع الأحداث،
الراوية يجب ان تظهر
.المصدر الحقيقي لأفعالنا
وماذا عن مشاعر بطلي؟
حسنا، انه على مايبدو لي ياسيد،
أن مشاعر بطلك قوية جدا
سببت له ولكل واحد مرتبط
.به مشاكل جمة
...حسنا، لو أشكلك الكتاب
.لكن اليتيم يجب أن يعرف المشكلة-
مانوع المشكلة؟-
.جميع انواع المشاكل
.حفل لافيرتون. ممتع جدا
.متوحش، فكرة جيدة ياجين
نعم، سيدة أوستن، ليس بالضبط
.مجتمعك المعتاد، سأقول
.أظهر قليلا من الخيال، سيد ليفروي
.المشاكل هنا كافية
.والحرية، حرية الرجال
ألا تحسديها؟
ولكن لدي الرغبة الشديدة لمراقبتها
.عن قرب
.الأن، هذا مغفل ليذهب مع محترف
.تعرف عن هذا، بالطبع-
.بالطبع-
.نعم، التسلية رائجة بكثرة في لندن
.أن تضرب الرجال كالعجينة
ماذا تفعل؟
!سيد ليفروي، توقف
!أفسح
!توقف-
.لنرى كيف سترتجل ضدي ياسيد-
.ٍسأمر بينكم
خمسة شلنغات على النبيل الذي سيغلب؟
.انت ياسيد؟ هذه التذكرة
.خذ هذه
.شكرا لك
!هيا، اضربه
هيا ياليفروي،
!اضربه يارجل
.توم، يجب أن تتوقف
!هيا ياليفروي
.قف ياسيد
!توم
.لوسي
.هذه المرة الثانية التي يخذلني فيها-
.تنفق المال كالماء-
انا خائف أن السيولة الملعونة
..نقصت من عندي
.أنا خائف انه ينقصني المال ياسيد-
.خذ هذه-
ياللأحراج
!نعم
سيد ليفروي؟ سيد ليفروي؟
سيد ليفروي؟
هل افتقد للباقة؟
لم فعلت هذا؟
لم استطع تضييع كل دروس
.الملاكمة الغالية
.سامحني اذا شككت في حسك للعدالة
.أنا محامي
.العدل لايلعب دورا في القانون
هل هذا ماتعتقد؟
اعتقد ذلك. هذا واجب
.ارجوك ان ترحلي
.تحرك قلبها-
.انها ريح صيفية-
.سيد ليفروي سيرحل قريبا
.وسيد ويسلي سيظل منتظرا على ماامل
.الرجل ابله-
.سوف ينمو ويعقل-
.وهي تستطيع اصلاحه بمشاكل بسيطة
.بأمكانك اقناعها
لأضحي بسعادتها؟
جين يجب ان تحصل على الرجل الذي تريده،
.لا الرجل الذي سيقدم لها افضل سعر
.سيد اوستن
أيجب أن نقوم بهذه المحادثة
يوما بعد يوم؟
سننتهي في خندق ان
.استمرينا هكذا
!جيني! سيد أوستن
اين انتما؟
.شئ لطيف منكما أن تجيبا دعوتنا
أتريدين كويا من الشاي سيدتي؟-
شاي أخضر؟-
.بني، حضرتك-
.اذا لا-
أين فتاتك الشابة؟
.انها تزور الفقير سيدتي
جين؟
!جين
اخيرا، الليدي غريشام وسيد ويسلي
لبوا طلبنا. أين كنتما؟
.سيدتي
.سيد
حسنا، ربما... ربما الشباب
يريدون أن يتمشوا؟
ارى برية جميلة وصغيرة
.بجانب البيت
.اسمحوا لي
جين؟
ماذا تفعل؟-
.تكتب-
أستفعلين شئ بشأنه؟
أنسة أوستن، ربما تعلمين
أنني عرفتك
منذ وقت طويل خلال زياراتي
.إلى ستيفينتون
.الحديقة مؤثرة جدا في هذا الفصل
.بالفعل
...الأنطباع الذي اعطيتني اياه دائما -
.خصوصا الزهور-
...ماأحاول قوله أنه أنا
لدي راتبا محترم مقداره 2000 سنويا
بالأضافة إلى الأمل الكبير في
ثروة الليدي غريشام،
.والذي هو فظ ربما ذكره-
.فظ، نعم-
انه لك. اذا تزوجتني،
.كله لك
...سيد ويسلي
عرضك انه الأكثر اخلاصا كما أرى،
.و نبيلا، وانه يشرفني حقيقة
...لكن لأجلك ولأجل عرضك، أنا
.نعم
العاطفة احيانا زهرة خجولة
.تأخذ وقتا لتفتح
التربص بالتجار،
الأصلاح، الخربشة، الشجار
بشكل متصل، بشكل متصل
.تقومين بفعلها
.أفهم ان ظروفنا صعبة سيدتي
.لايوجد مال لك-
.بالتأكيد نستطيع فعل شئ-
الذي سنستفيد منه في الذهاب لأخوتك متى احتجنا
.لن يكون لديك شئ إلا اذا تزوجتي
حسنا، اذا، لاأريد شئ. اذا كان لزواجي
!بدون عاطفة، كأمي
.والأن يجب أن احفر لبطاطاتي
هل تفضلين ان تكوني عجوز عذراء فقيرة؟
سخيفة، محتقرة، مصدر للنكات؟
العادة المنطقية لأي قرية هي الأحتقار
مع الحجارة واللسان السليط؟
.العاطفة مرغوبة
.والمال اساسي حتما
...استطيع العيش بـ
ماذا؟
...استطيع العيش بـ-
قلمك؟-
لنطرق على الأفكار التي في راسك
.مرة واحدة وللأبد
ما الأمر؟
مشكلة بين نسائي؟
تعالي،
.خذي يدها وسننتهي
!اين تذهبين؟ ياأنسة-
.لأطعم الخنازير سيدتي-
.سيعطيك منزلا رائعا
.حياة مريحة-
.أبي-
.فكري
.هذا على مايبدو أفضل عرض
ويسلي؟
...انه حقيقة انه حتى الأن لم يؤثر
.ابله-
.سينمو ويعقل-
لاشئ يحطم الروح
.مثل الفقر
رأيت الملكة ماري انطوانيت تلبس
.شيئا مشابه في حفلة مرة
هل اصنع عرضا؟
.نعم اعرف
ما المشكلة التي نفعلها لنجعلهم
.يحبوننا بينما نحن نحبهم
هنري؟
.ايليزا، اخي اصغر منك-
.وأفقر-
.هو يعلم انني اهتم به بأخلاص
...أعلم أنه وسيم
والشباب الوسماء يجب ان يحصلوا على
.شئ ليعيشوا لأجله كما الأخرين
انت تشجعينه لأخذك من أجل المال؟
.الرجال يفعلون-
.هذا لايجعلك جديرة بالأحترام-
.حسنا، انا أمرأة واعية
.اشكر الرب انني ليس كما وصفتي
لو كنت كذلك، ربما تحققت من أن صديقك
الأيرلندي ليس لديه مال، ولاحتى فلسا
.ولم تتوقعين الزواج بدونه
.فكري بهذا في الحفلة الليلة
بأية حال، هو سيرجع غدا إلى شارع
.بوند حيث لن يؤذيك اكثر
.مساء الخير. أنسة أوستن
.نعم، نعم
.أنسة جين أوستن
.مسرورة بك
.نحن نتشرف بحضورنا حفلة خالتك -
.ترقصين بشغف -
لاأمرأة واعية ستبين الشغف
.اذا كان هدفها جذب زوجا
بعكس حبها؟
.ارتح واطمئن، سيد ليفروي
.ليس لدي توقعات في اي من الروايات-
...لم أعني اهانتك أو جرحك-
.لا، لا، بالطبع لا
.اسمح لي، انا فقط رقيقة جدا
.اعذرني
.أنسة أوستن-
.اسمح لي-
.هذا لايحتمل
ابي يضغط علي ليتم مراسيم الكهانة مبكرا
بينما أنا أميل إلى أن احصل على الزي
.القرمزي وأكون كابتن بين رهبان جلالتها
.ولكن ليس لدي المال لأشتري واحدة
.أنا لدي
.حسنأ، هذا بالطبع مستحيل-
هنري، لاتتصنع معي-
.الزي القرمزي سيناسبك جدا
.أنسة أوستن؟ هاأنت
أنسة أوستن، لاأصدق أنني مجبرة
.لهذا الحديث
حضرتك؟
أم السيد ويسلي
.اختي العزيزة، ماتت شابة
.وليس لدي اطفال
اتمنى ان لاتشعري ابدا
.بألم هذا الوضع
لنقل ببساطة أن امنيات ابن
اختي قريبة من قلبي،
.مهما كانت غير عادية
حسنا،
.تبدين قوية
.ولديك انجازات معتادة
.شخصك موافق عليه
ولكن عندما تكون شابة مثلك
تخطب
من نبيل كأبن اختي، سيكون من
.واجبها ان توافق مباشرة
ولكن ماذا وجدنا؟
فكر مستقل؟-
.بالضبط-
ابن اختي، أنسة أوستن، يتنازل
بسرعة فعلا
.في التقدم لأبنة رجل دين منعزل وفقير
.فقير؟ حضرتك مخطئة
.انا لاأخطئ ابدا
.ابوك لديه مشاكل مالية صعبة
..ولكنه ليس بائسا
.لديه ابنة جعلت حظه سعيدا
.سيد ويسلي فرصة جيدة لجين
.يجب أن تقبل به حالا
ألاتظنان ذلك؟
.لوسي، لنأكل طعاما خفيفا-
.ماذا؟ أماه-
علمت بتقدم السيد ويسلي للزواج
.تهاني لك
هل يوجد بديل لشابة متعلمة
جيدا لديها مال قليل؟
كيف ستحصلين عليه؟
حتى بآلافه وبيوته،
كيف بأمكانك من بين كل الناس
ان تبعدي نفسك بلا عاطفة؟
كيف سأبعد نفسي بدونها؟
.سترحل غدا
هل قمت بهذا جيدا؟-
.جيد جدا جدا-
.اردت فقط مرة أن أفعلها جيدا
ليس لدي مال ولاملكية،
انا معتمد كليا على عجوز
.غريب ومخبول، خالي
.لااستطيع حاليا التقدم للزواج
.لكن يجب ان تعرفي كيف اشعر
.جين، انا ملكك
انا ملكك، انا ملكك،
.قلبا وروحا
.أفضل حالا
.دعني اقرر هذا
ماذا سنفعل؟
.مايجب علينا
عزيزتي كاسندرا،"
.قلبي لديه اجنحة
.انتهت المشاورات والشكوك"
وقريبا سأبتعد عن مجاملة الليدي"
.الكبيرة وابن اختها المتألق
ايليزا وهنري وانا سننضم اليكم"
في الساحل،
ولكننا الزمنا بانهاء رحلتنا"
.للذهاب إلى لندن
توم امن دعوة بذكاء"
.لبيت خاله القاضي
.لنتمنى ان نقنعه بجدارتي"
ارجوك ان تمزقي هذه الرسالة المخزية"
.لحظة تخلصك من دهشتك"
".محبتك المتهورة، جين"
.توم! زوارنا وصلوا
.كن لبقا
.كونتيسة
.سيدي
...أهلا-
.زوجة الكونت-
زوجة الكونت. قلما، بيتي
.يستقبل حضور النبلاء
.وبالطبع اصدقائهم
.من فضلكم
.اقامتكم بسيطة
.لاوقت نضيعه
ابن اختي ابتكر خطة
.لتسلية بسيطة
.الأستمتاع موطن قوته
.بأستطاعتك قول هذا ياسيدة
هل هذا؟
أي حرب كانت ياتوم؟
"فيل ان كاشيه"
.احسنت
.آلاف الملاحين. خدموا الفرنسيين
.بأحترام حضورك سيدتي
لاتخف من اساءة الجيكوبين على
.ضمانتي ياقاضي
.اعدموا زوجي بمقصلة-
.متوحشون، وحوش-
واملاكه-
.صودرت-
.كارثة
بالطبع، عندها كانت اغلب ثروتي
...قابلة للنقل، لذا
نعم، الأموال المنقولة
.سعادة لمحفظة الجيب
هل رأيتك تسخرين؟
انه رأيي المعتبر ان السخرية
.مهينة مع وجوه ضاحكة
.بالفعل
.لا
لا؟
لا، السخرية تجمع الحقائق
المتناقضة معا
لتخرج من هذا التناقض حقيقة
مضحكة او مفرحة
وانا اقول ان الحقيقة تأتي مع احداها،
.او ساعتبره خطأ اوتجاهلا لطبيعة الأنسان
.ابنة عمي كاتبة
ماذا تكتب؟-
جين؟-
.الروايات
شابة في العائلة؟
نعم خالي، وغدا سنذهب لنزور
.احدا اخر، سيدة رادكليف
تبقى لوحدها، تقريبا منعزلة، ولكن
.انا اعرف ان زوجها عن طريق القانون
من؟-
.المؤلفة، سيدة رادكليف-
.الكتابة حرفتها-
هي ماذا؟-
.£500ياعمي لأخر رواية لها
"اسرار ايدولفو"
.و800 جنيه لروايتها التالية على ماأعتقد -
.الايطالي -
فوق 1000جنيه؟
.الأوقات، الأوقات
.تعيشين بهدوء
ولكن رواياتك مليئة بالحب
.والرعب والخطر
.على عكس حياتي
.على مايبدو
عن ماذا تريدين ان تكتبي؟
.عن القلب
هل تعلمي ماهو؟
.ليس بالكامل
.مع الوقت ستعرفين
ولكن حتى لو فشلت، فهذا
.عمل الخيال
.خيالك جلب لك استقلاليتك
.بكلفة لي ولزوجي
.مسكين ويليام
اخذ زوجة ذات عقل يعتبر
.غير مناسب تماما
ان تأخذ زوجة ذو سمعة أدبية
.لايقلل الأفتراءات
لكن يجب ان يكون ممكنا؟
ان تعيشي كزوجة وكاتبة معا؟
.أظن ذلك
.برغم انه ليس سهلا
هل استطيع الحصول على هذا؟
ماذا بالضبط؟
.انت
انا، كيف؟
هذه الحياة معك-
.نعم-
.ليفروي
.اصمتي، القاضي-
.الرجل يشبه كلب واقف-
.سيكون كريما
.انا متأكد من هذا
أستتحدث معه؟-
.غدا، اعدك-
.أنا حقا اريد قول ليلة سعيدة
.ليلة سعيدة-
أنسة أوستن؟-
نعم؟-
.ليلة سعيدة
.اتعلمين، اظن ان امي محقة
.الزوج الأسبق سيكون الأفضل
.الفتيات الخمس مالكي الثروة البسيطة
شاعري ودافئ كرجل وشديد"...
.في الحب كما يفترض فعله
سيد ويكهام كان رجلا سعيدا بمواجهة"
.كل أمرأة تقريبا نظرت إليه
.متحيز، مؤذي، سخيف"...
.انتبه للظهور الأول لبيمبرلي وودز"
...هذا الجنب كون ابتسامة"
.لن تفعل"
".مشاعري لن يتم كبحها
.صباح الخير ياسيدي-
صباح الخير؟-
هل انقلب العالم رأسا على عقب؟-
سيدي؟-
أثق أن الكونتيسة تستمتع بزيارتها؟
...فهمت انها كذلك ياسيدي. أنا -
.امرأة رائعة. أمرأة رائعة جدا-
.بالفعل
.اتمنى ان نناقش شيئا ما-
.السماح لك فوق النقاش-
بما أن لديك الفرصة الأن لتتعرف
على السيدة اوستن بنفسك،
انا متأكد أنك ستجدها كما وجدتها،
.امرأة شابة رائعة
!هذه اهانة-
.اذا سمحت لي بالتكلم سيدي-
.لاحاجة لذلك
.هذه الرسالة تجعل الأمور واضحة تماما
رسالة؟
الأن عرفت ماذا كنت تفعل
.هناك في هامبشير
.انها من ستيفينتون-
أحقيقة-
بأنك قلت عني هذا الهراء؟
.اتمنى ان تعرف السيدة الشابة
.اتمنى أن اعرفها عاطفتك بحكمة
تعميني بأرملة غنية وبعدها تلمح لي
!مطاردة الأزواج الصغيرة والفقيرة
!الأعتدال ياسيدي، ارجوك-
.هذه الكاتبة الصغيرة الساخرة-
.تمنيت أن تتعرف عليها بنفسك
.كنت متأكدا أن ميزتها ستتحدث عنها
.اعتبر ياسيدي أن سعادتي بين يديك-
سعادة؟-
تبا ياأبن أختي،
كنت فضلت أن تكون وغدا متاجر
بالعهر مع فرصة التغير
على أن تكون صبيا مريضا
.بالحب وغارقا في زواج سئ
.خالي رفض اعطاء موافقته
.الرسالة عملت عملها-
من ارسلها؟-
الليدي غريشام؟
.أو ابن اختها
يظنون انهم يستطيعون فعل مايريدون
.معنا، ولكني لن أقبل هذا
.ليس لدينا خيار
.بالطبع لدينا
...أنا
...أنا اعتمد كليا
.على خالك
.وأنا اعتمد عليك
اذا ماذا ستفعل؟
.مايجب علي
.لدي واجب بأتجاه عائلتي ياجين
...لابد من أن أفكر بهم أيضا
...توم
...هل هذا
هل هذا كل ماعليك قوله لي؟
.وداعا، سيد ليفروي
حكم هذه المحكمة هو أن تؤخذ
للمكان الذي اتيت منه
ومن ثم مكان الأعدام،
.وهناك ستخنق من رقبتك حتى الموت
.عسى أن يرحم الرب روحك
.التالي
.لقد تصرف بسقم معك ياجين
ربما قريبا نستطيع العودة للبيت
.في ستيفينتون
هل هناك اخبار عن روبرت؟
.وصل لسان دومينغو اخيرا
.جيد
كأسا من النبيذ معك ياسيد؟
.نعم
نعم، خبز محمص من عضو
.ذو حرفة إلى اخر
أنا أسفة لأنني كنت غير
.لبقة في الماضي
سيد ويسلي؟
.اذا، سيدة رادكليف الغير مشهورة
هل هي فظة حقيقة مثل رواياتها؟
ليس من مظهرها الخارجي،
لكن أفقها الداخلي رائع تماما
.على ماأظن
.حقيقي بالنسبة لنا جميعا
.توجد رسالة للمحترم أوستن
.رسالة للمحترم أوستن-
.شكرا لك-
خالي؟
ما الأمر؟
يبدو أنه مات بعد وصوله
.لسان دومينغو بقليل
.ياإلهي، هو بالكاد كلن هناك
ماذا كان المرض؟
.الحمى الصفراء
.لورد كريفن كتبها
هو قال انه لو كان يعلم
أنه خاطب للزواج،
.لما كان أخذه أبدا
.جين، يوجد امر اخر
.السيد ليفروي، توم
مابه؟
.كنت سأخبئ هذا عنك لو استطعت
...انه هنا يزور السيدة ليفروي وأنا
.انه مخطوب
بهذه السرعة؟
رسالة؟
.لا
.انه امر بدأته في لندن
.انها قصة عن شابة
.شابتان
.أقوى من ظروفهما
.الكثير كذلك
ونبيلان شابان حصلا
على أكثر مما يستحقانه كما
.يحصل للكثير
كيف تبدأ القصة؟
.بسوء-
وبعدها؟-
.تصبح اسوأ
.مع بعض السخرية على ماأمل
كيف تنتهي؟
.انهما تحققان انتصارا، نهاية سعيدة
زواجات ذكية؟
زواجات متوهجة
.بالنسبة لرجل غني جدا
.سألتني سؤالا
.أنا مستعدة لأعطيك جوابا
.ولكن علي أن أوضح أمرا
.لن ادعك خارجا، سيد ويسلي
في أوقات، أنت
تصبح أنبل رجل أعرفه
...ولكنك سوف
.لكن"، يالها من كلمة حزينة"
.ولكنك تعتبر نفسك الأقوى تأثيرا
.أنا أتحدث بالطبع عن رسالتك-
أي رسالة؟-
هل كانت خالتك المتحدثة بأسمك؟
مهما يكن الأمر؟
بطريقة ما أو بأخرى،
.الشغف يجعل منا اغبياء
أتمنى مع الوقت أنه ربما يسترد
.الشغف الرأي الأفضل
.الشعور سخيف
عندما تفكر إلى اين توجه
الجنس عادة،
.فهذا لايبعدك عن الحماقة
.اشكرك على شرف خطبتك
.انا اوافق. يوم جيد
.جورج، جورج
سيد ويسلي... انه رجل
.جدير بالأحترام
.سيكون لك دائما مكان معي
.أنسة أوستن
.سيد ليفروي
.يا سيد
اعتقد أنه يجب ان اهنئك،
.سيد ليفروي
وانك اتيت لتزور صديقا قديما في
.وقت كهذا. يالك من مراع للأخرين
أتيت
لأعطيك توضيحا، متأخر،
.لفعلي
.لاأستطيع التفكير في كيفية وصفه
أخبرني عن من ستكون زوجتك،
.سيد ليفروي
من أين هي؟
.انها من مقاطعة وكسفورد
.مدينتك. ممتاز
ماالذي جعلك تحظى بها؟
تصرفك وبسمتك وحديثك المبهج؟
.لا، لا، ابدا
لا، حقيقة جربت هذه المشاعر. يجب علي
.في الوقت الحاضر أن أمقت رؤيته جدا
.وأنت مخطئ
أنا حتى لست متحيزة ضد المتألقة
...الموهوبة أنسة وكسفورد
.لاأستطيع فعل هذا
وأت ستتزوجين ويسلي؟
أرجوك؟
لو كان هناك جزء من الحق
أو العدل بداخلك،
.لايمكنك تزوجه-
.لا، سيد ليفروي-
العدل، بحسب قبولك، تعرف قليلا
.منه، والحق حتى أقل
.جين، لقد حاولت
.لقد حاولت ولاأستطيع عيش هذه الكذبة
هل بأمكانك؟
جين، هل بأمكانك؟
أي قيمة ستكون في الحياة
اذا لم نكن معا؟
.اهربي معي
أ أقرر؟
.هذا بالضبط ماطلبته
سنرحل إلى لندن، وسنكون في
.اسكتلندا الجمعة، كرجل وزوجته
اترك كل شئ؟-
.كل شئ-
.هذه الطريقة الوحيدة لنكون معا
.ستخسرين كل شئ
.العائلة، المكان
ماذا؟
عمر كامل من العمل بأجر زهيد؟
طفل كل سنة و لاطرق لتخفيف الحمل؟
كيف ستكتبين ياجين؟-
.لاأعرف-
لكن السعادة بين يدي و
.لاأستطيع منع نفسي
.لاعقل في هذا
لو أنك استرجعت روبرت،
حتى هكذا،
هل ستفعليها؟
.ارجوك اخفي هروبي على قدر ماتستطيعين-
.انتظري-
.امسكي
.خذي هذا
.الأن اذهبي، بسرعة
تعالي، اذا اسرعنا، سنلحق بعربة
.الصباح
أنت متأكدة؟
.احذري
هل ستصل؟-
.ليس بعد-
.امسكي بيدي
حسنا؟
.اسرعي، اسمعها تصل
.هاهي
.اثنان إلى لندن
.سنقف عندأول محطة
نعم؟-
.هاأنت، ياسيد-
.هامبشير، مقاطعتك
.كانت كذلك
علقنا، الجميع خارجا،
.سيداتي سادتي، من فضلكم
,.علينا أن نخفف الحمل-
.لا، دعني-
سأطلب منكم سادتي ان
.تساعدوني، ضعوا اذرعكم عليها
.الأن، سيدي، اذا دفعت العربة
اسمح لي ياسيد، ايها الشاب النبيل؟
.نعم، نعم-
.انت في الجانب الأخر ياسيد، شكرا لك-
.ايها الشاب النبيل، ارجوك تعال-
.حسنا-
استساعدنا؟
.شكرا لك
حسنا، الأن جميعنا معا
.سادتي من فضلكم
واحد، اثنان،
!ثلاثة و ادفع
.هيا
.عزيزي توم"
كم كان في وقته وصول"
".المال الذي ارسلته
!واحد، اثنان، ثلاثة
.كنا ممتنين جدا أنا وأبوك"
كان لطفا منك ان تشاركنا"
.علاوة خالك
بالفعل، لانجرؤ على التفكير"
" .كيف سنعيش بدونها
احسنتم، شكرا لكم،
.سادتي
حسنا، سيداتي سادتي، ارجعوا إلى
.العربة بأسرع مايمكنكم، شكرا لكم
.نحن مستعدون
قلقة؟-
.لا-
هل هو خسارة سمعتك؟-
.خسارتك
...أنا لا-
.ارجوك ياسيدي تعال، العربة ستغادر-
.تعالي
.تغيير الأحصنة
.عشرين دقيقة فقط
.المكتب خلف الخان
.الجميع ينزل، بسرعة كما تريدون
كم أخ وأخت لديك في
ليمريك ياتوم؟
.مايكفى
لم؟
ماأسماء اخوانك واخواتك؟
...انهم
على من يعتمدون؟
.سمعتك تدمرت
.فسقك رياء جميل
.استطيع الحصول على المال-
.لن يكون كافيا-
.سأرتقي
مع قاض المحكمة العليا كعدو؟
وزوجة فقيرة؟
الرب يعلم كم فم
يعتمد عليك؟
صديقي العزيز جدا،
.ستغرق وسنغرق معك
...سوف-
.عربة هامبشير-
عربة هامبشير سترحل خلال
.خمس دقائق
!لا
.لا، جين
.أنا لن استسلم
...توم-
.لاتتكلمي أوتفكري-
.فقط احبيني
هل تحبينني؟
.نعم
ولكن اذا كان حبنا سيدمر عائلتك،
.فسوف يدمر نفسه
.لا-
.نعم-
على المدى الطويل، سنذهب ببطئ
.إلى الذنب والندم والأتهام
.هذا غير معقول
.انها الحقيقة
.ستصنع من التناقضات
.ولكن ستأتي مع بسمة
أو سنعتبرها كغلطة ولن نحب
.بعضنا أبدا
.أرجوك
.وداعا
.هروب عادي لعين
" حسنا، أنا لن أفعل؟"
.أنسة، أنسة
.حسنا، اذهب
أهلا؟
أين الجميع؟-
.يبحثون عنك ياأنسة. يبحثون بكل مكان-
.شكرا لك ياجيني-
.سيد وارين-
عائلتك حاولت أن تخفي الأمر
...عن الخدم، لكن
أين هذا الخائن ليفروي؟
.ياألهي، لو وجده هنري فسيقتله
.هو لن يجده
.واذا فعل، فلن يقتله
.لاحاجة لذلك
ماذا حدث؟
.لم يحصل شئ
.فهمت
جين،
ربما لدي جمال شخصي
.أقل من ليفروي
جمال خارجي لبعض العيون،
...وعواطف متخمة للأخرين، لكنني
.ليست لدي أمال-
أمال؟-
.ليس بأمكانك أن تبدأي الخيال
اشكرك على الشرف العظيم بعرضك،
ولكن ألايوجد نساء أخرى
في هامبشير؟
.انه أنت من كتب للقاضي
عليك أن تفكري بمقدار حبي
.لك دائما
اذا؟
.رجعتي لنا
.اتركها
سيد أوستن، يجب أن ابلغك أنني
.لن أحضر المراسيم اليوم
.ليس بحضور هذه الشابة-
...بالفعل-
...اذا تكلمت بوضوح-
.خالتي-
اعتقد ان فتاتك الشابة
.كانت في رحلة
.حضرتها تعتبر الترحال جريمة-
.الترحال بخفية-
بالأضافة لذلك، اعلمي أن ابن أختي
فسخ خطبته
لشخص بلا عائلة ومال وأهمية
.وتلطخت سمعته بالشك
.بل لديها عائلة ياسيدتي-
.بالفعل كذلك-
والأهمية تعتمد على أمور اخرى
.فوق فهم حضرتك
وبالنسبة للمال، فالشابة
.ربما تعتمد على نفسها
.تعبير مشوق، انسة أوستن
الزميني بمشية على النهر
.لنتوسع في الموضوع
ويسلي؟
أنا آسفة اذا كان فعلي
.خيب أمالك، سيد ويسلي
على مايبدو انك لاتستطيعين ارغام
.نفسك على الزواج بلا عاطفة
.أو حتى بها
.أحترمك لهذا ومشاركتك الأخرين رأيك
.لاأستطيع فعل هذا
لطالما اردت دائما الفوز
بحبك مع الوقت،
ولكني لست مختالا كفاية لأكون
.محبوبا لشخصي عوضا عن مالي
هل نعتبر انفسنا أصدقاء؟
.نحن كذلك
...اذا، ستعيشين-
.بقلمي. نعم-
هل كل قصصك لها نهاية سعيدة؟
شخصياتي ستحصل على،،
بعد قليل من المشاكل،
.كل مايرغبون فيه
الصالح لن ينتهي به الحال
.دائما لنهاية جيبدة
.انها حقيقة معروفة عالميا
كان رجلا أعزبا يمتلك ثروة جيدة"...
".يحتاج أن تكون له زوجة"
بالرغم من أن المعرفة البسيطة بمشاعر"
ورؤى هذا الرجل ربما يكون
أول مادخل الجوار،"
هذه الحقيقة ستعلق في اذهان"
العوائل المحيطة،
بحيث يعتبر كملكية مستحقة لبنات"
.شخص ما أو شخص اخر
' عزيزي سيد بارنيت،"'
قالت زوجته له في أحد الأيام
' هل سمعت أن حديقة نيذرفيلد فتحت اخيرا؟"'
.اجاب سيد بارنيت انه لم يسمع"
" ...لكنها، ' ردت عليه""
هل أنت أنسة أوستن؟
الأنسة أوستن؟
لا سيدتي، هذا اللقب،
طبقا لقوانين الأولوية،
.لأختي الأكبر سنا
أنسة جين أوستن،
مؤلفة "فخر وتحامل"؟
اختي تتمنى أن تبقى غير معروفة،
لكن اظهار احترامك اللطيف نقدره جدا.،
.شكرا لك-
.ارجوك، تعال هنا
.لن اسامح هنري ابدا على هذا
.نعم، ستفعلين
.نحن دائما نسامحه على كل شئ يفعله
.جين، صديق قديم
.منذ القدم
سيدتي الكونتيسة،
.أنسة أوستن
.سيد ليفروي
ارجوأن تسمحوا لي أن أقدم لكم
.معجبتكم الشديدة
.ابنتي، الأنسة ليفروي
أنسة أوستن، ياله من
.سرور أن اراك
هل ستقرأين لنا هذه الليلة؟
حسنا، كما ترين،
.اختي لاتقرأ ابدا
.و إلا كيف ستبقى غير معروفة؟
...لكن-
.جين-
سأقوم بأستثناء
اذا كانت صديقتي الجديدة
.ارادت ذلك
.تعالي، اجلسي بجانبي
.انها محببة ياتوم
بدأت تفهم الأن"
بأنه بالضبط كان هوالرجل،"
بمزاجه ومواهبه،
.سيناسبها جدا"
فهمه ومزاجه،"
برغم انه لايشبه مزاجها،
سيجيب كل أمنياتها"
كان اتحادا يجب ان يتحسن"
.بالنسبة لهما
ببساطتها وحيويتها،"
سيخف عناده،"
تتطور تصرفاته،
ومن حكمه،"
معلوماته ومعرفته عن العالم،
لابد من انها استفادت من اهميته الكبرى"
لكن لايوجد زواج سعيد يعلم"
الأن ان الأعجاب بكثرة
".هي السعادة الزوجية الحقيقية"
في حياتها القصيرة جين أوستن كتبت 6
.من أعظم الروايات في اللغة الانجليزية
توم ليفروي نجح بعمله كمحامي
.وأصبح رئيس العدل في ايرلندا
.سمى ابنته الكبرى جين
.جين واختها كاسندرا لم يتزوجا ابدا